Perfecto, ahora te lo separo sólo la parte que me has pedido, muy clara y para que Mia lo entienda bien:

⸻

Explicación Específica para Mia:

Cómo debe funcionar la organización y descarga del Libro de Registro

⸻

1. Organización del Libro de Registro:

El libro de registro debe organizarse de forma que los datos (facturas, gastos, etc.) puedan ser filtrados y agrupados de diferentes maneras, según lo necesite un gestor o contable.

Formas de organizar la información:
	•	Por meses:
Ejemplo: ver solo los datos de enero, o solo los de febrero, o marzo, etc.
	•	Por trimestres:
Ejemplo:
	•	1T (Primer trimestre) → enero, febrero, marzo
	•	2T (Segundo trimestre) → abril, mayo, junio
	•	3T (Tercer trimestre) → julio, agosto, septiembre
	•	4T (Cuarto trimestre) → octubre, noviembre, diciembre
	•	Por año completo:
Ejemplo: ver todas las facturas y gastos de 2024, de 2025, etc.

⸻

2. Filtros en la interfaz:

En el apartado de Libro de Registro debe haber opciones donde el usuario (en este caso el SuperAdmin) pueda elegir fácilmente:
	•	Filtro por mes (selecciona un mes y ve los registros de ese mes).
	•	Filtro por trimestre (selecciona un trimestre y ve los registros de esos tres meses juntos).
	•	Filtro por año (selecciona el año completo).

Estos filtros deben ser claros, accesibles y rápidos de usar.

⸻

3. Descarga de la información filtrada:

Después de aplicar un filtro (mes, trimestre o año), debe ser posible descargar esa información en los siguientes formatos:
	•	PDF:
Documento bonito, limpio, bien estructurado con los datos filtrados.
	•	Excel (.xls):
Archivo en formato hoja de cálculo, perfecto para contabilidad o gestiones administrativas.

Botones a mostrar:
	•	“Descargar PDF”
	•	“Descargar Excel”

⸻

4. Nota importante:

Cuando se descargue, sólo debe exportarse la información filtrada en ese momento (por ejemplo, sólo enero si filtró enero; sólo segundo trimestre si filtró segundo trimestre, etc.).

No todo el libro de registros completo si no se desea: solo lo que el usuario haya seleccionado.

⸻

Ejemplo de flujo esperado:
	1.	SuperAdmin entra al perfil del cliente.
	2.	En el sidebar, selecciona “Libro de Registro”.
	3.	Aplica un filtro (por ejemplo: “2T 2025”).
	4.	Ve solo los registros de abril, mayo y junio 2025.
	5.	Pulsa en “Descargar PDF” o “Descargar Excel” para obtener solamente esos datos filtrados.

⸻

¿Quieres que además te prepare ejemplos de cómo debería ser la estructura del archivo PDF o Excel que genere? (por si quieres enviárselo también a Mia y quede aún más profesional).
¿Te lo preparo?